Resep Lele bakar
- Potong lele jadi 3 bagian, cuci bersih kemudian cuci lagi dengan menambahkan terigu sambil diremas remas dan 
diberi air sedikit agar lele tidak bau amis, cuci bersih dan tiriskan. panaskan minyak, masukkan lele yang sudah 
bersih kemudian tuang air garam. Tutup wajan agar tidak meletup. Goreng sampai lele matang. Angkat dan tiriskan
- Haluskan bawang putih dan bawang merah, kemudian Campurkan semua bahan marinasi jadi satu. Tuang semua Kecap Manis Indofood 77gr, Aduk merata.
- Marinasi lele yg sudah digoreng dengan bumbu marinasi selama 30 menit. Kemudian bakar diatas teflon sampai bumbu mengkristal.
- Hidangkan dengan sambal dan lalapan. Selamat mencoba
